sí es un poco [__] Un poco [__] Mira
le voy a hacer reir a
palomaa el plan de los dos te llevo así
a
casa No se ve a ver espérate voy ampliar
Mira
Ah en sillita hombre pues sí por silla
debería
Claro pues si pobre silla [__] la pobre
J está currando está currando mucho todo
día [__] Oye Qué temas tenemos hoy Pues
mira tú qué crees que
pasará esta semana es una semana
decisiva Tú crees que por claro es una
semana decisiva civil y penalmente por
un lado tú qué crees que pasará Dallas
cumplirá su sentencia civil y por otro
lado sí d lo va a pagar su [__] madre tú
crees Yo creo
que cre
ahora lo que que hacer y ya está Sí
sería una [__] sería una [__] en
hacerlo Pues esta semana por lo visto
también es decisiva en ese aspecto al
final al final es pagar algo de dinero y
y poner la la captura del fallo en
cualquier vídeo una vez a la semana yo
estaba hablando con él toda la tarde hoy
pero no hemos hablado de eso para nada
nada Es que no hablamos de esas cosas
hablamos de bichos y [__] Oye ya
mismo tiene que ir
no A ver a ver ahora con todo lo del
perro y eso no sé cómo tiene el tema
pero tendrá que viajar para bueno Y ese
es el otro esa es eso es lo otro
decisivo esta semana Tú crees que miare
cumplirá la sentencia penal que ese es
otro drama
eh yo creo que se alargará esto yo creo
que esto se va a
alargar yo creo que se va a alargar a
ver yo por Dallas Me alegraría
Ah
pero por el perro tampoco Me alegraría
mucho la verdad
eh Y por miare yo la verdad es que yo ya
lo he dicho públicamente si yo fuera
miare no lo entrego n de coña nud de
coña yo voy hasta el final por los
animales hay que ir hasta el final yo no
las tengo conmigo pero bueno veremos Oye
tenemos por ahí abajo al invitado le le
voy a dar paso y y charlamos con é que
está por ahí abajo esperándonos